Tao đã nhờ mày…
dừng lại rồi mà.
Không nhé.
Đừng đi quá giới hạn chứ?
Có chừng mực thôi.
Mày là cái gì?
Tôi hả?
Tôi như thiên thần Su Ho
vừa mới thức dậy ấy.
Phản xạ vô điều kiện.
Khi một vật thể đột ngột xuất hiện,
ta sẽ vô thức nhắm mắt lại.
Đây là phản xạ bản năng trước kích thích.
Đồ điên, dừng lại đi. Nhé?
Cứ thế là đáng bị đánh thật đó nha?
Thế nên khi tôi bảo cậu dừng…
Mày là ai mà bảo tao
làm cái này cái kia hả?
Làm gì thế hả?
Còn chưa để nó xuống à!
Cậu đang làm trò gì vậy hả?
Trời ạ. Cô ơi! Em chỉ đang
cố ngăn các bạn đánh nhau thôi.
Tí thì gặp nguy vì cái ghế này đó ạ.
Em thực sự xin lỗi ạ.
Mau xin lỗi đi.
Mau lên!
ANH HÙNG YẾU ỚT
LỚP 1
Vâng.
Vâng. Giờ tôi tới bệnh viện rồi ạ.
Vâng, tôi sẽ nói khéo với họ.
Vâng. Đừng lo ạ.
Tôi sẽ liên lạc sau ạ.
Mày làm gì con tao vậy hả?
Xin chị bình tĩnh ạ.
Tao đã bảo gọi cả mẹ mày tới.
Sao chỉ có mày hả?
- Cháu xin lỗi.
- Tao không nghe. Đã bảo gọi mẹ mày mà.
- Mẹ cháu đi rồi.
- Ôi, lại có cả chuyện này à.
Mày đó, trước mắt cứ biết tao sẽ
gửi mày tới trường giáo dưỡng đi. Rõ chưa?
Hôm nay Yeong Bin đã sai một đứa khác
dán cái này lên cổ cháu.
Cái đó là gì?
- Nó là…
- Là ma túy đấy ạ.
Cái này đây.
Nói vớ vẩn gì thế? Chết tiệt.
Chứng cứ đâu? Chết tiệt,
mày có chứng cứ là tao làm không?
Vẫn chưa hiểu tình hình à?
Đây là túi của mày hả?
CÓ CHỨA FENTANYL, MA TÚY
Chị hiểu mà? Giờ không còn
chỉ là vấn đề bạo lực học đường.
Tôi nghĩ Yeong Bin
cần làm thủ tục chuyển trường.
Nếu để dư luận biết chuyện này,
tôi cho rằng…
cứ lặng lẽ rời đi sẽ tốt hơn.
Chà, con trai.
Si Eun, tay con sao vậy?
Con bị thương chút ở giờ thể dục.
Để bố xem nào.
- Không phải con lại đột ngột ngất chứ?
- Không ạ, không thế nữa đâu ạ.
Nhóc con, giờ còn biết đánh nhau
với các bạn rồi à? Phải không?
Này, không sao đâu.
Đàn ông trưởng thành nhờ chiến đấu mà.
Bố cũng từng trải qua cả rồi.
Không phải thế đâu ạ.
Dù gì con trai bố
cũng cho chúng một cú thật mạnh rồi nhỉ?
Rồi, biết rồi, nghỉ ngơi đi.
Đúng là tuổi dậy thì.
Ê, thằng chó.
Hết giờ, gặp nhau.
Hôm qua là do tao mất cảnh giác thôi,
thằng chó đê tiện.
Khỉ gió, nay mày chết chắc rồi.
Vậy giờ gặp luôn đi.
Thằng điên này, khỉ thật.
Thằng chó này đúng là. Mẹ kiếp.
- Nên ngăn lại không?
- Sắp tẩn nhau rồi.
Tụi mày
có học lực yếu đúng không?
Nói cái khỉ gì vậy?
Nếu trí nhớ đã kém,
thì phải ôn lại thôi.
Thí nghiệm với chó của Pavlov.
Rung chuông,
cho chó ăn,
chó sẽ chảy dãi.
Rung chuông,
cho chó ăn,
chó sẽ chảy dãi.
Chỉ cần rung chuông.
Dừng lại đi.
Nhờ tụi mày đó.
Tao nói
là nhờ tụi mày đó.
Hoàn toàn ổn, không xây xát gì luôn kìa.
Này, Si Eun, đã có chuyện gì?
Mấy thằng đó cũng chịu thua cậu à?
Cậu biết tôi?
Thân với tôi à?
Này, gì vậy, đi đâu cả rồi?
Anh đã bảo đừng ra vẻ rồi mà?
Gì đây?
Nhân tiện, nâng mũi đi.
Là đứa nào?
Đứa ở lớp em.
Trả anh bao nhiêu?
Giá là bao nhiêu?
Mẹ kiếp, nhiều tiền lắm à?
Anh nên sinh ra là con của bác.
"Xin hãy giúp em,
thưa anh".
Nói đi.
"Xin hãy giúp em, thưa anh".
Xin hãy giúp em,
thưa anh.
Này, sao cậu lại ở đây?
Kiếp trước chúng ta là vợ chồng à?
Đi đâu vậy?
Tôi về nhà.
Hả?
Về nhà.
Từ trung tâm học thêm về?
Ừ!
Xin lỗi vì vụ hôm qua.
Đột ngột thế?
Xin lỗi thì sau bao tôi ăn một bữa đi.
Đi nhé. Mai gặp.
Em lấy hai phần này nhé.
Giao hàng đây.
Giao hàng đây ạ.
Giao hàng tới rồi.
- Có ít kẹo nè, bé ăn không?
- Có ạ.
Im lặng đấy, rõ chưa?
PHÒNG TẮM CỦA NHÂN VIÊN TRƯỜNG
Hả?
Giờ ăn trưa rồi.
Ừ.
Ờ, tôi không cần ăn đâu.
Cậu bảo tôi mời ăn mà.
Mà sao vẻ mặt cậu lại thế?
Không thèm ăn.
Anh đây đâu bảo chú mời món gì sang đâu.
Tiền ăn ở đây là anh tự trả, tự ăn mà.
Không ăn thì nhịn.
Ăn thì ăn.
Nhưng mà…
- Sao cậu ngủ ở trường?
- À. Làm thêm xong là tới trường luôn.
Về nhà ngủ, sợ không dậy nổi.
Bà tôi bảo
không học đại học cũng được. Chỉ cần
bằng chuyên cần và bằng tốt nghiệp.
Cậu thích nghe nhạc à?
Cậu lúc nào cũng đeo tai nghe mà.
Trông rõ láo.
Tại phiền lắm.
Hả?
Tôi sợ ai đó bắt chuyện.
Đeo cho đỡ phiền.
Cậu thật sự là thằng độc lạ đó.
Có vẻ cậu không có quyền nói câu đó.
Này. Mà sao Si Eun
không bị tội bạo lực học đường nhỉ?
Theo tao nghe thì
Jeon Yeong Bin bị nghiện Fentanyl.
- Thật á?
- Hơi lố rồi đó.
Thật á. Vì để che đậy nên cho qua đó.
Mà sao tự dưng
hai đứa nó dính nhau vậy?
- Thì thế, dính như sam ấy. Thân thế mà.
- Nghe bảo Su Ho là cao thủ MMA.
- AFC gì đó, suýt ra mắt nữa cơ.
- Thảo nào nó đánh đấm giỏi thế.
Thì thế, đánh hơi bị được.
GIẤY VAY NỢ
Điểm chỉ ở đây, đây và đây.
Ôi, Gucci cơ à.
Được đó nha.
TÊN NGƯỜI CHO VAY: JEON SEOK DAE
TÊN NGƯỜI VAY: KIM WON SEOK
Lên rồi này, đỉnh đó.
Cái đó…
Bao giờ gửi tiền cho em ạ?
Cứ đi đi.
Tới muộn vậy.
Ừ.
Phải xin lỗi mày à?
Mấy đứa em của anh.
Đây là em họ tao.
Thằng nhãi lắm tiền.
Sao?
Nhìn cái gì? Trông thì như "hạch" ấy.
Tôi á?
Phũ phàng thế.
Này.
Bao giờ thằng đấy ra?
Yeon Si Eun.
Buổi tối, cậu không tự học ở trường à?
Tới trung tâm học thêm à?
Ừ.
Cậu học ở trung tâm nào?
Daemyeong.
Tôi đang định nghỉ học ở một trung tâm.
Chỗ cậu học thế nào? Tôi đi học cùng nhé?
Khỏi cần tỏ ra tử tế với tôi. Tôi
không định nhận lời xin lỗi của cậu đâu.
Làm nhanh lên nào.
Này, làm nhanh tay lên.
- Giật cả mình.
- Ôi.
Gì vậy? Tan học rồi à?
Ừ.
Ôi, cô đơn quá. Buồn thật đấy.
Này, không ai gọi tôi dậy được à?
Cậu bảo đừng gọi còn gì.
Vậy à?
Mười phút nữa gọi nhé.
Là nó à?
Thật là, điên mất thôi.
Không thấy nhục à?
Thằng này mà đánh được mày?
Tôi cần tới trung tâm học thêm.
Tao không quan tâm.
Công việc thôi, hiểu cho tao.
Này, kia là Jeon Yeong Bin nhỉ?
- Đáng sợ quá.
- Rợn cả người.
Đúng rồi, đấy là anh họ
của Jeon Yeong Bin. Cái gì mà…
Ahn Su Ho.
Thằng khốn Jeon Yeong Bin
kéo Si Eun đi rồi.
Hả?
- Jeon Yeong Bin kéo Yeon Si Eun đi rồi.
- Thì sao?
Hả?
Ý là, giúp cậu ấy đi.
Cậu ấy cần giúp.
Nghe nói cậu học võ hay gì mà.
Tôi đâu thân vậy với cậu ta?
Vậy phải thân thế nào cậu mới giúp?
Gọi cô chủ nhiệm đi.
Tôi phải đi làm thêm rồi.
Để tôi trả tiền làm thêm.
Tôi sẽ trả gấp đôi.
Cảm ơn ạ. Vâng, ta đi thôi nào.
Đi thôi, anh khách ơi, mau.
Làm gì đó? Lên đi.
Nhìn cho kỹ đấy.
Yeong Yi, ra kia đi.
Chà.
Chán thực sự rồi đấy.
Em đâu phải em bé. Thật là.
Gil Su gọi đó, mau làm cho xong đi.
Ôi, thiệt tình.
Tay.
Đập nát hai tay nó cho em.
Cho nó khỏi học nữa.
Bên trái, ba tên.
Phải nhanh chóng khống chế.
Bên phải, hai tên.
Phản xạ có điều kiện, xử sau.
Nhất định phải tấn công chúng nó trước.
Mau kết thúc đi.
Làm gì vậy hả?
Mẹ kiếp.
Tránh.
Ê!
Xin lỗi vì đã xem thường mày.
Này, anh tránh ra.
Thằng chó, mẹ kiếp.
Thằng chó. Thằng khốn nạn, đần độn!
Thằng khốn nạn, ngu đần. Mẹ kiếp.
Ê. Giữ tay thằng khốn này cho tao.
Thằng chó chết.
Thằng chó khốn nạn.
Thằng khốn. Thế mới nói,
phải lượng sức mình chứ, đồ chó.
Ê, không sao chứ?
Thằng đó là gì vậy?
Ổn chứ hả?
Ôi, mỏi tay quá.
Dừng ở đây thôi.
Nhé?
Ê.
Ê, bắt thằng chó đó lại cho tao.
Mẹ kiếp, đồ khốn.
Đồ khốn, đập nữa coi.
Mày chết chắc đó.
Này!
Chà, làm được việc rồi kìa.
Này, nhưng mà, đánh hội đồng cậu ta vậy,
chúng mày không nhục à?
Là tao, chắc tao nhục
tới đào lỗ mà chui đó.
Anh.
Làm gì thế?
Em hỏi làm gì vậy?
Hế lô!
Anh mày có vẻ nhục rồi kìa?
Nay đến đây thôi.
Anh mày đi kìa?
Này, có điện thoại từ Gil Su đó.
Đi mau nào.
Ôi trời, thiệt tình.
Yeong Bin.
Dừng lại đi.
Tao bảo dừng đi.
Đi thôi!
Tay không sao chứ?
Ổn không? Xem nào. Trầy xước nhiều quá!
Tốn sức nên đói ghê. Trời ạ.
Này, đi ăn đi. Tôi biết một tiệm ngon lắm.
Cậu phải đi, để trả tiền.
Làm gì đó? Lên đi.
- Tôi phải đi học thêm.
- Ôi thật là.
Làm vậy với ân nhân là quá đáng lắm đó.
Không biết cảm ơn à? Hả?
Tôi biết một tiệm ngon lắm.
Nay tôi trả. Cứ ăn thoải mái…
Xin lỗi cháu tới muộn.
Ôi Su Ho à, tới muộn thế.
- Vâng.
- Ăn chưa?
Chưa ạ, tí cháu ăn.
Ôi, chắc mệt lắm nhỉ.
Do các cậu mà tôi đi làm thêm muộn.
Giúp tôi làm đi.
- Bạn cháu đấy à?
- Chào cô ạ.
Này, chỗ đó phải lau sáng bóng vào.
Ôi, rửa bát giỏi vậy? Chắc cháu tỉ mỉ lắm.
Mẹ cháu hẳn là rất tự hào. Ngoan thật đấy.
Này, còn một thùng nữa.
- Cậu làm thêm hai việc à?
- Hả?
À, tôi đi giao hàng ba ngày một tuần.
Không phải mỗi ngày.
Không mệt à?
Phải kiếm sống chứ.
Cuối tuần tôi làm ở chỗ chuyển nhà nữa.
Sao thế?
Muốn gọi tôi là anh à?
Mời vào ạ. Vâng, bên đó ạ.
Làm nốt đi.
Chị dùng gì ạ? Cứ xem từ từ rồi gọi ạ.
Chuyện…
lúc thi thử ấy.
Tôi
thực sự xin lỗi.
Jeon Yeong Bin đã đe dọa tôi.
Mà tôi thực sự không ngờ
chuyện thành ra thế.
Tôi biết.
Không sao đâu.
Ừ.
Ôi, tôi đói quá đi mất.
Ăn vậy ngon lắm hả?
Ngon muốn chết, nhỉ?
Nóng, nóng quá.
Nào. Si Eun của chúng ta
cũng làm một cuộn đi.
Vốn dĩ ăn thịt là phải làm một cuộn đầy
rồi nhét vào miệng thế, nhỉ?
Cậu tự ăn đi.
Ôi trời.
Này. Chưa ai nghe lời anh mày
mà thiệt cả đâu.
"A" đi nào. "A".
"A".
Rửa tay chưa?
Khỉ gió.
Thằng này chả hiểu gì.
Đồ ăn thì phải có vị tay. Hiểu chưa?
Không sao đâu. "A".
"A" đi. Nào. "A".
Giỏi.
Sao hả? Ngon muốn chết nhỉ?
Hả?
Thịt ngon thật đó.
Chứ sao? Thường tới đi.
- Được chưa?
- Rồi.
BỐ: CON Ở ĐÂU? KHÔNG ĐI HỌC THÊM À?
SU HO, TIỆM CHỖ CẬU NGON LẮM
SAU LẠI TỚI NHÉ.
SU HO À, THEO DÕI LẠI INSTAGRAM CỦA TÔI ĐI
Tôi nghĩ có rất nhiều cơ hội kiếm tiền
nếu bạn làm nhiều việc thực chiến.
Ở nước ta,…
YÊU CẦU GIAO HÀNG
Tiếp theo, ta nói về
phương trình vô định nhé.
Phương trình vô định là
phần khá trọng tâm trong môn Toán cấp ba.
Vì là khái niệm được sử dụng chủ yếu
trong lĩnh vực Toán học,
nên nay ta hãy giải thật chi tiết nhé.
Nào, phương trình vô định.
Vì sao ta lại gọi là
"phương trình vô định"?
Vì đó là một phương trình
không thể tìm ra giá trị cụ thể.
Sao lại không thể tìm ra?
Nó có nhiều đáp án,
nhưng ta phải chọn một trong số đó.
Rất khó để xác định được đâu là đáp án.
Vì thế, để giải phương trình vô định,…
Này, thằng chó kia.
Là đứa nào hả?
TÊN, NHÂN VẬT, ĐỊA ĐIỂM, SỰ KIỆN
ĐƯỢC NHẮC TRONG PHIM LÀ HƯ CẤU.
MỌI SỰ TƯƠNG ĐỒNG VỚI ĐỜI THẬT
ĐỀU LÀ NGẪU NHIÊN.
Biên dịch: Quỳnh Như